♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
Tsuki
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
Video editing
Sewil
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
Raw provider
Crunchyroll
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Karanlığa kapıl, Hasır Şapka!
Yenilmeyeceğim! One Piece'i bulacak ve Korsanlar Kralı olacağım!
♪ Üstesinden geldiğimiz her zorluk arttırıyor olasılıkları. (Kalamam!) ♪
♪ Yarın da, öbürgün de... ♪
♪ Yaşayacağız o içimizi titreten yoğun heyecanı! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Merakının peşinden koşarken... ♪
♪ Git kaderinin götürdüğü yere keza budur macera dediğin. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Aç kalbinin rota haritasını... ♪
♪ Güçle olan o bağın ele geçirecek... ♪
♪ ...rüyanın sonunu! ♪
♪ Asla, asla, asla, asla engel olma! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Corrida Kolezyumu!
Büyük Turnuva
Bu herif de kimin nesi?
Güç Kullanıcısı demek?
Ne tür bir Güç'tü bu?
Özürlerimi sunuyorum, efendim.
Onarım masraflarını buraya yollayabilirsiniz.
Elbette...
Ne?!
Yoksa sen...
İzninizi isteyeyim.
İhtiyar amma güçlüymüşsün ha!
Kimsin sen?
İkimizin de iyiliği için
bunu şimdi söylemesem iyi olur.
Hey! Dikkat et ya, kör müsün?!
Özür dilerim, bir şey olmadı ya?
"İkimizin de iyiliği için..." mi?
Ünlü biri falan mı ki?
Sıradan biri olmadığı kesin.
Çantam gitmiş!
Benim de saatim yok!
Cüzdanım yok!
Amanın, benim de ceketim gitmiş!
Güpegündüz,
etrafı toz duman almışken soyulduk!
Az evvelki ihtiyar hırsız mıymış?
Biri burada değil!
Ne oldu?
Katanam yok!
Az evvel burada duran Shusui yok!
Ne dedin?! Wano Krallığı'nın
ulusal hazinesi olan katana mı?!
Herkesi soymuşlar anlaşılan.
Eşyalarınızı periler aldı.
Ne diyorsun sen be!? Bu periler dediğin şey bir tür çapulcu grubu ismi mi?
Periler perilerdir.
Gülüp geçmek en mantıklısı.
Ta eski zamanlardan beri göze görünmeyen Dressrosa'nın koruyucu tanrılarıdır periler.
Yaptıkları şeyleri görmezden gelmemiz gerekir.
Yapacak bir şey yok!
Şakanın sırası değil!
Aynen öyle!
Wano Krallığı'nın ulusal hazinesidir o!
Benim katanam o be!
Senin değil!
Bir noktada sana meydan okuyup Shusui'yi Wano Krallığı adına geri alacağım!
Bana uyar! Meydan okumanı kabul edip seni bir güzel yeneceğim!
Aç gözlülük ettin peri!
Kaçamazsın!
Hey Zoro, nereye gidiyorsun?!
Bekle!
Öyle boş boş dolaşıp kaybolman için
ayıracak vaktimiz yok!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Bekle bakalım Luffy!
Hırsızı mı buldun?!
Wano Krallığı'nın ulusal hazinesini
kimsenin almasına müsaade etmem!
Bırak beni be!
Ben de gideceğim!
Aklıma bir şey geldi.
Bir şey mi geldi?
Böyle bunlarla beraberken ipleri elime almam kaçınılmaz.
Her şeyi ağabeyinize bırakın.
Doflamingo için çalışıyorsun, değil mi?
Ama bu bizi korkutmayacak.
Amcam, sorduğumuz soruları
yavaştan cevaplamaya başla istersen!
Dedim ya size!
Samurayların peşine düştüğümü
hatırlıyorum ama onlardan birini...
...nasıl yakaladıklarını, nerede
tuttuklarını falan bilmiyorum.
Ayrıca şu GÜLÜCÜK denen şeyiyse hiç bilmiyorum.
GÜLÜCÜK'ün ne olduğunu bile
bilmiyorsun demek?
Ne GÜLÜCÜK'ü ne de fabrikasını biliyorum.
Kimsiniz siz?!
Olaya gel, kendi adamları bile
durumdan habersiz.
Öyleyse bize daha rütbeli kişileri
nerede buluruz onu söyle.
Belki de bu ayak takımından biridir.
Herkes bugün epey meşgul,
kim nerededir hiç bilmiyorum.
Ben de Kolezyum'a çağırıldım.
Bakın!
Bugün krallıktaki herkes Kolezyum'da toplanacak.
Corrida Kolezyumu. Yüksek rütbeli birilerini görmek istiyorsanız oraya gidin!
Bugün çok büyük bir müsabaka düzenlenecek.
Tüm aile üyeleri muhtemelen orada olacaklar.
Nedendir bilinmez, Genç Bey'imiz
kazanana akıl almaz bir ödül verecek!
Acayip şaşırtıcı bir şeydi!
Herkesin istediği bir şey!
Yoksa...
...şu Mingo'nun bahsettiği leziz et mi?!
İsteyeceğin bir şeye
sahip olduğunu söylemişti.
Ah!
Corrida Kolezyumu
Yıldırım Asker geldi!
Bayanlar, baylar ve oyuncaklar!
Acıdı be!
Biz de görmek istiyoruz!
Bırak girelim!
Çocuklar için uygun değil burası!
İnsanlar birbirine kıyacak!
Evlerinize dönün!
Bugün sizlere...
...dehşet bir müsabaka izleteceğiz!
Kral bugün için bizlere...
...çok özel bir ödül bahşetti!
İki yıl önce Marineford'daki En İyiler Savaşı'nda...
...hayatını kaybetmiş bir adam vardı.
Efsanevi Beyazsakal Korsanları'nın 2. bölük komutanı Korsanlar Kralı'nın oğlu...
...Ace'den bahsediyorum!
Anlatılanlara göre yumruğuyla
savaş gemilerini parçalayıp...
...şehirleri yakıp cehenneme çevirebilirmiş!
Ve işte bu devasa güç Şeytan Meyvesi haliyle bir kez daha karşınızda!
Karşımızda mı?!
Sahiden mi?!
Bakın!
Galip bu yasaklı meyveyi kazanacak!
En güçlü tür olan Logia Tipi bir Şeytan Meyvesi!
Mera Mera Meyvesi!
Gerçek mi ki?
Genç Bey'imiz yalan söyler mi sanıyorsun?!
Ace'in...
...Mera Mera Meyvesi.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Bugün kolezyumumuz,
Yeni Dünyanın her yerinden...
...Kralımız tarafından çağrılan yetenekli ve güçlü savaşçılara ev sahipliği yapacak.
Fakat bu değerli ödülü
öyle kolay kolay vermeyeceğiz!
Gücü yetene gidecek meyve! Savaşacak gladyatörlerimiz sıradan gladyatörlere hiç benzemiyor!
Bloklarda kazanan kişilerle
savaşacak gladyatörlerimiz...
...Don Quixote Ailesi'nden şu isimler!
Senor Pink!
Dellinger!
Lao G!
Machvise!
Vise!
Ayrıca kolezyumun kahramanı...
...Bay Diamante!
Diamante-sama!
Diamante!
Başlasın artık!
Dövüş görmek istiyoruz!
Ace'in Mera Mera Meyvesi orada ne arıyor?
Aynı özelliğe sahip iki
Şeytan Meyvesi olamaz normalde.
Fakat güç kullanıcısı öldüğünde...
...dünyada bir yerlerde bu ölen kişiye ait
şeytan meyvesi yeniden belirir.
Ve onu yiyen kişi de
bu gücün yeni sahibi olur.
Ateş Yumruk Ace öldüğünde kimselere belli etmeksizin Mera Mera Meyvesi yeniden belirdi...
...ve Genç Beyimiz'in eline geçti!
Genç Beyimiz'in Logia türü Şeytan Meyvesi'ni
yarışma ödülü yaptığına inanmak zor.
Öyle devasa bir güç elde edebilseydim
hayatım kökten değişirdi!
Sana yedirir miyim o meyveyi!?
Sahi ya şu Ace senin...
Mera Mera Meyvesi'ni istiyorum!
Sahi bak, sen yemez misin Franky?
Yüzmekten vazgeçemem, kusura bakma.
Gomu Gomu Meyvesi yediğimden
ben yiyemem ama...
...Ace'in gücünün hiç tanımadığım birinde
olmasına da müsaade edemem!
Bir tür yadigâr senin için sanırım?
Böyle gözünün içine sokulduğunu düşününce...
...Doflamingo'nun kurduğu bir tuzak olma ihtimali yüksek...
Ama şu da kesin ki...
...bu fırsatın elinden kaçmasına
müsaade edemezsin!
Sonra yaşayacağın pişmanlıktan yeğdir.
Zaten kolezyum da yolumuzun üzerinde.
Gidelim bakalım!
Aptallar!
Sırf istiyorsunuz diye sizin olacak olsaydı
kimseler kalkıp da hayatını riske atmazdı.
Kolezyumu hafife almayın.
# Gizemli Peri Takip Ekibi #
Yesinler perilerinizi!
Bildiğin hırsızın tekiydi işte!
Bekle dedim sana!
Birkaç katanan gitmiş ne yazar,
unut gitsin işte!
Olmaz öyle şey aptal herif!
Lanet olası! Kaçamayacaksın!
Bu...
Periyi mi buldun?!
Dansçı Violet
Akıl almazdı!
İçimi titretti resmen!
Dansının eşi benzeri yok!
Ne?
Ço...
Çok güzel!
Burada kadınların adamları bıçakladıklarını
duymuştun değil mi?
Bıçaklanmak senin gibilerin kaderinde var.
Bıçaklanmak falan umrumda değil!
Olamaz ya, kayboldu!
Lanet olası yol bilmez yosun kafa!
Neyse! Ne güzel işte,...
...bırakırız onu bu adada.
Onu durdurabilmek için...
...elimden geleni yaptım sonuçta!
Buralar da çiftlerden geçilmiyor arkadaş, kıskandım be!
Acaba Nami-san'la Robin-chan
burada bana aşık olurlar mıydı?
Bakar mısınız!
Sizinle az önce göz göze gelmiştik değil mi?
Lütfen,...
...sarılın bana!
Neeee?!
Nereye kayboldu bu kadın?!
Arka kapıdan bu Aşıklar Pasajı'na çıkmış olmalı!
Henüz çok uzaklaştığını sanmıyorum!
Şehirden çıkmasına izin veremeyiz!
Emredersiniz!
Teşekkür ederim, gittiler sanırım.
Şey, artık bırakabilirsiniz.
Ne demek!
Benim için büyük bir zevkti!
Özür dilerim, kafanızı falan mı vurdunuz?
Hayır, vurulduğum tek şey
sizinle bu şekilde karşılaşmamız oldu!
Çok kanıyorsunuz ama...
Hiç önemli değil.
Ay yazık.
Olamaz!
Aşkıma daha fazla engel olamıyorum!
Ne?! Olmaz!
Bana o gözle bakmamalısınız!
Ben aşktan vazgeçmiş bir kadınım!
Bana vurulmuş tüm erkekler...-
Evet!
Hepsi de çok mutluydu kesin!
Peşindekiler kimdi?!
Yardımcı olabileceğim
herhangi bir şey varsa söyle!
Peşimdekiler polisti.
Adamın birini...
...aşkımız pek iyi gitmediği için bıçakladım.
Ne?!
Ülke kadınlarının aşk konusunda adamları bıçaklayacak kadar tutkulu oldukları doğru demek?!
Nasıl istersen!
Ha tamamsın yani?
Ne oldu?!
Yapma! Benim gibi bir kadına
bu kadar iyi davranma!
Yoksa...
...aşık olacağım sana.
Adım Violet.
Acaba bir sonraki şehre kadar
bana eşlik edebilir misin?
Ve orada...
...öldürmeni istediğim biri var!
Corrida Kolezyumu
Amma büyükmüş bu kolezyum ha!
Şu coşkuya bak be!
Benim de katılasım geldi!
İnsanlar çıldırıyor resmen!
İşimizi zorlaştırıyor!
Vazgeç bu işten artık!
Seni aranan azılı oyuncak asker!
Vuramazsınız!
Jet Yürüyüş!
Yavaş herifler, bana bakın!
Kolezyuma ayak bastım!
Tek Bacaklı Asker
Namıdiğer: Öfkeli Yıldırım Asker
Kuralı biliyorsunuz!
Ne polis ne de Donanma
kolezyuma girebilir!
Kolezyumdaki kişi bir suçlu dahi olsa
sizin yapabileceğiniz bir şey yok!
Ülkede geçerli tek kanun
Don Quixote Ailesi'nin koyduğu kanundur.
O tetiği çekecek olursanız
birer suçlu olacaksınız!
Defolun!
Lanet olası!
Amanın, ihtiyar insanlar! Çantalarınızı
taşımaya yardım etmemi ister misiniz?
Bu da nesi şimdi?
Birden pek bir kibarlaştı.
Ne komik bir oyuncak asker!
Komik mi buldunuz beni?
Peki ya buna ne dersiniz?
Buna ne dersiniz?
Dostum, çekilir misin önümüzden?
Yolunuza çıktım demek!
Bağışlayın!
Amma da utandın!
Ciddisin değil mi sen?
Yok yahu!
Oyuncaklar insanları güldürmek için varlar!
Ciddi oyuncak diye bir şey yoktur!
Üstüne alındı!
Bugünkü yarışma için olan
gönüllü başvuru süresi sona ermek üzere!
Gönüllü kim katılmak ister ki zaten?
Ödlekler sürüsü.
Luffy, sanırım yollarımız burada ayrılacak.
Peki madem.
Buradayım burada!
Katılmak istiyorum!
Katılacağım, katılacağım!
Bu ne ya?
O ihtiyar mı katılacakmış?
Tahtası falan mı eksik acaba?
Bugün kimlerin yarıştığını
bilmiyor mu acaba?
Bak az Luffy,
tek bir şeye dikkat etmeni istiyorum.
Gönlünce savaşabilirsin ama
asla kim olduğunu belli etme.
Tamamdır!
Adını yaz öyleyse.
Luf...
Aptal mısın nesin sen?!
No: 0556 - Lucy
Burası savaşçıların soyunma odası.
Çağrılana kadar serbestsin.
Vay canına, heyecana gel!
Mera Mera Meyvesi benim olacak!
Benim olacak işte mal herif!
Şu bücür de kimin nesi?
İlginç.
İstediğimiz silahı kullanabiliyoruz anlaşılan.
Bu da kim?
İçeri son giren katılımcı.
Ne diye gelmiş ki bu bücür?
Bu tarz şakalardan nefret ederim!
Spartan
Corrida Kolezyumu Gladyatörü (51 Kez Aylık Turnuva Galibi)
Bana bak sahte sakallı velet,
savaş alanındasın!
Yapma Spartan!
Eziklerin dayak yemesini izlemenin
nesi eğlenceli?!
Seyirciler yalnızca başa baş
mücadelelerde eğleniyorlar!
Senin gibilere uygun bir yer
değil burası, evine dön!
Derhal git buradan!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Memnun oldum!